Başarılı bir varis hakkında
sorunlar çıkıyor
Ruh Toplumu'nun yüksek rütbeli asil
ailelerinden biri olan Kasumiohji Klanı'nda.
Prensesleri, Rurichiyo Kasumiohji,
Yaşayanların Dünyası'na seyahat etti.
Ichigo, isteksizce
onun korumalığını üstlenmeyi kabul eder.
Hayatının hedef alındığını bilmeyen Rurichiyo,
saf davranışlarıyla Ichigo'nun hayatını
alt üst eder.
Bir gün, küçük bir tartışma yüzünden
hizmetkarları Kenryu ve Enryu ile
evden kaçar
ve şehirde bir suikastçıyla karşılaşır.
Orada bulunan Orihime,
ona tek başına karşı koymaya çalışır.
Ancak Orihime ve Rurichiyo,
tuhaf bir Zanpakuto'ya sahip
bu suikastçı karşısında
büyük tehlike altındadır.
Tam o sırada Ichigo,
onları kurtarmak için ortaya çıkar.
Ichigo Kurosaki!
Ne oldu,
bu erken saatte?
Ha?
N-Ne yapıyorsun?!
Önemi yok!
Lady Rurichiyo
yine kayıplara karıştı!
Ne oldu?
Yaşayanların Dünyası'ndan
biri mi dönüyor?
Burada kimse yok.
Bir arıza mı?
Prensesim…
Ah, sensin Kumoi.
Prensesim!
Ah! Prenses burada!
İyi olduğunu görmek sevindirdi.
Prensesim…
Bana haber vermeden
bütün bu zaman neredeydin?
Kenryu ve Enryu ile beraberdim.
Yaptığım her şey için
senden izin almam gerekmiyor.
Katılmıyorum.
Eğer başına bir şey gelseydi,
utanç duyacak olan
sen olmayacaktın.
Bu utancı yaşayacak olan
Kasumiohji Klanı olurdu.
Yani, merhum
annen ve baban.
Bunu bana söylemesen de biliyorum.
O halde bir Kasumiohji Klanı prensesi gibi
davranmalısın.
Anlıyor musun?
O-Oh evet, tahtırevanımı hazırlayın.
Bu sefer nereye gidiyorsun?
Bir çay seremonisine!
Orada mısın, Hanza?
Evet, Kumoi Bey.
Bilinmeyen bir nedenle,
Dünyalararası'ndan geri döndü.
Üstelik Kenryu veya Enryu olmadan.
Bu fırsatı kaçırmayın.
Anlaşıldı.
Yine mi!
Hazır olun.
Ne?!
Neler oluyor?!
Bu da ne? Geri çekilin!
– Emredersiniz!
Bu Senkaimon'un yalnızca
prenses veya müfettişler tarafından kullanıldığını bilmelisiniz.
A-Ama Kenryu Bey…
Kapı daha önce açıldı ve içeri kimse girmedi.
Demek ki sonunda geri dönmüş.
Üzgünüm. Bu kapıdan Ruhlar Topluluğu'na gidemeyiz.
Ayrıca Kasumiohji Hanım'ın
sizden önce buraya dönme ihtimali var.
Bu yüzden bu tarafı sıkı gözetim altında tutacağız.
Anladım. Teşekkürler. Size güveniyorum.
Biz gidiyoruz.
Hadi acele edelim.
Muhtemelen bekçilerin dikkati dağıkken
içeri sızdı.
Evet.
Siz canla başla Dünyalararası'nda sığınak ararken
o doğrudan geri dönmüş.
Bütün çabalarınız boşa gitti.
Lanet olsun…
Şımarık bir prensesin bakıcılığını yapmanın cezası bu işte.
B-Bu da neydi böyle?!
Konuş!
Açıkçası,
senin gibi bir alçağın prensesi eleştirmeye haddi yok.
Ama şımarık olduğu doğru.
Ya Kumoi adındaki o adam onu keşfederse,
tam da hayatını hedef alan kişi?
Beni ikinci kez yakalayamazsın!
Bunu niye yaptın?!
Düşmanın adını öylesine söylediğin için sen suçlusun.
Onun suçu, öylesine etrafta gezinmesi!
Ancak, Rurichiyo Hanım hâlâ küçük bir çocuk.
Elimizden bir şey gelmez.
Dağılıp onu arayalım.
Biz malikane içinde arayacağız.
Kahretsin. Rurichiyo nereye gitti?
Onu bulduğumda işini bitireceğim.
Hey!
Neden bu kadar acele ediyorsun?
Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Kaptan Zaraki…
ve Teğmen Kusajishi!
Burada ne yapıyorsunuz?
Ah. Doğru ya.
Dünyalararasında değil miydiniz?
Şey…
Yani…
Eee…
Ichigo da burada mı?
Şey… eee…
Demek burada.
Evet, burada!
Ve bir şeyler için epey heyecanlı görünüyor.
Evet! Heyecanlı gibi.
H-Hayır… Yani…
Burada olduğu halde bana selam vermeye gelmedi mi?
Neyse. Ben ona giderim o zaman.
K-Kaptan Zaraki!
Bu kötü. Rurichiyo meselesi bir sır.
Ichigo ile Kaptan Zaraki’nin karşılaşmasına izin verirsem,
işler çığırından çıkabilir.
Artık şato arazisinde değil.
Sorun ne, Enryu?
Şey…
Bu prensese ait!
Kapı kendiliğinden kapandı!
Enryu, neredesin?!
Çok karanlık, göremiyorum!
Ha?! Ne?!
Biri bana dokundu!
Bir süre orada kal.
Prensesi halledene kadar.
Prenses, vardık.
Leydi Rurichiyo Kasumiohji geldi.
Bugünkü davetiniz için teşekkür ederim.
Bu kadar uzağa geldiğiniz için teşekkürler.
Sen burada bekle.
Evet!
Bu…
Sen neden…
Çıkabilirsiniz.
– Emredersiniz!
Ruricchi…
Sacchi…
– Ne kadar oldu!
Hadi.
Herkes zaten burada!
Gerçekten çok uzun zaman oldu.
Evet.
Herkes, Ruricchi geldi!
– Ruricchi, ne kadar oldu!
– Nasılsın?
İyiyim. Siz nasılsınız?
Hey, Ruricchi…
Tamam!
Hatırlamana çok sevindim.
Nasıl unutabilirim ki?
Arkadaşlığımızın kanıtı bu.
İşte! Biraz daha, Enryu!
Güzel! Neredeyse geldik!
Kumoi’nin istediği olmayacak!
Hey! Geçebiliriz!
Başardık, Enryu!
Hemen yanınızdayız,
Leydi Rurichiyo!
Sanırım buraya girdi.
Sen de kimsin?!
Bekle! Ben Vekil Ruh Avcısı,
Ichigo Kurosaki!
Rurichiyo az önce buraya girdi,
değil mi?
Vekil Ruh Avcısı?
Nasıl olur da Leydi Rurichiyo'ya bu kadar rahat hitap edersin!
Şüpheli birisin!
B-Bekle! Ben Kenryu tarafından görevlendirilen bir Yedek Ruh Avcısıyım…
Kenryu-sama'nın adını da ağzına almak cesaretini gösteriyorsun?!
Yedek Ruh Avcısı diye bir şey duymadım!
Kayboldu mu?!
Nereye gitti?
Demek ki "Yedek" Ruh Avcısı işe yaramıyor.
İşte orada! Duvarların üstünde!
Ups!
Ruricchi…
Bu, yılın ilk çay yapraklarından yapılmıştır.
Teşekkür ederim.
Bu da ne?
Ne kadar pis!
I-Ichigo!
Sen burada ne yapıyorsun?
Ben de sana soracaktım!
Birdenbire buraya gelmek…
Hadi, geri dönelim.
Herkes seni bekliyor.
Beni takip etmemeliydin!
Bu önemli bir çay seremonisi!
Rurichiyo, bu şımarıklığı bırak.
Ha? Bu da ne?
Neler oluyor?!
Affedersiniz, Prensesim.
Kasumiohji Klanı'nın bir vassalı tarafından
bir mesaj getirildi,
bir soyguncunun bölgeye sızdığına dair.
B-Bekle! Ben şüpheli biri değilim!
Rurichiyo!
Bu adamı tanımıyorum.
Ruricchi! Bekle!
Rurichiyo!
Kahretsin!
– Kayboldu!
– Nereye gitti?!
Onu bulun!
Şu tarafa!
Ichigo ortaya çıktığı için çay seremonisinin keyfini çıkaracak halim yok.
Sorun ne?
Hizmetkarlardan birinin çocuğu musun?
Annen azarladı mı seni?
Hadi gel.
Orada bir şey mi var?
Buraya ne dersin?
Öl!
Ichigo!
Rurichiyo! İyi misin?!
Daha doğrusu… Bu kadın da kim?!
Orada!
İşte orada!
Lady Rurichiyo tehlikede!
Savunmasız bir çocuğa kılıç çekmeye nasıl cüret edersin!
Hayır, bekle!
Bu…
Yakalayın onu!
Bekle, anlaşılan…
Bir dakika!
Bu çocuk…
Prenses Rurichiyo, yaralandınız mı?
Bu yanlış!
Kahretsin!
Kenpachi?!
Demek ki, Ichigo…
Sonunda buraya geldin.
Yoo-hoo! Itchy!
11. Takım'ın Kaptanı Zaraki!
Kaptan Zaraki!
Ichigo… Ne yapıyorsun?
Şimdi, Lady Rurichiyo,
lütfen içeri girin.
Lütfen Rurichiyo’yu azarlama.
Şey… Yakında evleneceğim.
Oh, bu harika bir haber.
Hayır!
Onu sevmiyor bile.
Hiç tanımadığı biriyle evlenmeye zorlanıyor!
Bu evlilik, iki asil aile arasında
çocukken kararlaştırıldı.
Öyle üzülme.
Bunu kaderimin bir parçası olarak kabul edeceğim.
Bu yüzden bu benim son çay seremonim.
Ruricchi bunu biliyordu,
bu yüzden beni görmek için büyük çaba sarf etti.
Çünkü bir daha asla görüşemeyebiliriz.
Demek çok katı bir aileye gelin gidiyorsun.
Evet.
Aman tanrım… Ne tuhaf.
Üzgün olduğumdan değil.
Sacchi…
Sanırım aristokrat ailelerin
özgürlüğü yok.
Hiç şüphe yok ki,
burası Dünyalarından tamamen
farklı bir yer.
Zaraki Kaptan…
Bazı sebeplerden dolayı,
gizli bir şekilde çalışıyoruz.
Bu olayı şimdilik kendinize
saklamanızı rica edebilir miyim?
Sebebinizi bilmiyorum,
üstelik,
ne olduğunu hatırlayacak kadar
bile meşgulüm.
Kenny, sen pek akıllı değilsin.
Çok teşekkür ederim.
Bugün eğlendim.
Ichigo’yu bir daha getir.
Onu perişan edeceğim.
Perişan, anladın mı!
Perişan mı?
Görüşürüz.
Hadi be…
Biz de geri dönüyoruz.
Evet.
Ne yapıyorsun?
Evet…
Ruhsal Basıncımı hissettiğinde
kılı bile kıpırdamadı.
İlginç birine benziyor.
Şu Kenpachi…
Acaba bizimle ilgili sırrı
gerçekten saklayacak mı?
Merak etme.
Kenny her zaman
çok zahmetli diyor
ve hiçbir şey rapor etmiyor.
Ha? O zaman 11. Takım raporlarını
kim hazırlıyor?
Bilmem.
Bu kabul edilebilir mi?!
Ruh Avcıları Resimli Rehberi!
Ne yapıyorsun?
Kel, doğum günüm için
bu scooter’ı yaptı!
Benim malikanemde ne işin var?
Çünkü çok büyük!
Ona durmasını söylemek
faydasız galiba.
Başkan Hanım,
çay saati geldi.
Oh, bugünkü atıştırmalık ne?
Başkan Hanım'ın
konfeti şekerleri var.
Yaşasın!